本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、minasiro   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
オーマイ　ダーリン　オーマイ　ダーリン
噢 亲爱的 噢 我亲爱的
注：「Oh My Darling Clementine」是美国西部拓荒时期的一首民谣。
オーマイ　ダーリン　クレメンタイン
噢 我亲爱的克莱门泰
北の空が明るいなぁ　昼間みてえだ
北方天空好亮啊 跟白天一样
占領からこっち　いっつも昼間みてえなもんさ
自从我们占领了这里 爆炸的火光就没停过
早くステイツに帰りてえな
好想快点回美国
なあ　聞いたか　例のヤクの話
喂 你们听说了那款毒品吗
ビリーがやられたってやつだろ
就是害死了比利的那玩意吧
何でもえらい苦しみ方だったっていうじゃねえか
听说他吃了以后简直生不如死
そりゃとんでもねえ粗悪品　つかまされたな
这都是些什么伪劣产品 也太坑了吧
そういや　グリフは？
葛利夫去哪里了
何だ　お前か　グリフ　驚かすなよ
是你啊 葛利夫 别吓唬人啊
長えションベンだったな
你这泡尿够长的
あと３日でここともおさらばか
再过三天就能离开这里了
おい　どうかしたのか　グリフ
喂 你怎么了 葛利夫
国に帰ったらどうする
你回国后有什么打算
そりゃあ　お前
你问这个…
グリフ
葛利夫
バカ　出るな　チクショー
傻子 别出去 混账
てめえ　よくも…
王八蛋 你发什么疯
待て
等等
グリフィン·カーレンリース　俺が分かるか
葛利芬·卡林斯 知道我是谁吗
マックスだ　お前の友達の
我是马克斯 是你的朋友
バナ…ナ
BANA…NA
バナナ　フィッシュ
BANANA FISH
た…
救…
助け…
救救…
あんた　大丈夫
你没事吧
…じゃ　ねえな
…看样子不像
こ…これ
这…这个
ロスアンジェルス　ウエストウッド42
洛杉矶西木区42
バナナフィッシュ…
BANANA FISH
何であんたがそれを　おい
你怎么会知道这个 喂
こっちだ
在这边
これはいったい何のまねだ
这究竟是怎么一回事
ボ…ボス
老…老大
何でここに
您怎么在这
何のまねだ
到底在搞什么
ま…待ってくれ　ボス
别…别开枪 老大
俺たちはディノに頼まれたんだ
是迪诺让我们干的
ディノにだと？
迪诺？
消えろ　ディノには俺が話をつける
你们快走 迪诺那边我去说
アッシュじゃねえか
这不是亚修吗
こんな時間によく起きてるじゃねえか
难得见你起这么早
ジジイに合わせたのさ　おかげで眠くってしょうがねえ
还不是为了照顾老头子的作息 害我现在困得要命
いるんだろ
他在吧
おい
站住
口の利き方には気を付けろ
注意你的说话方式
「パパ·ディノ」と呼べと何度言ったら分かる
说多少遍了 要称呼「迪诺老爹」
俺はディノに用があるんだ　あんたにじゃねえよ
我要找的是迪诺 没你什么事
おい　もう映画は撮らねえのかい
我说 你不拍电影了吗
俺はお前のファンだったんだぜ
我以前可喜欢你了
お前なら　今でも十分
不过你现在也能…
ゲス野郎
贱种
なに
什么
あんたはゲス野郎だと言ったのさ
我说你是个贱种
白ブタ　マービン
白皮肥猪·马宾
このガキ　チクショー
臭小鬼 气死我了
パパのお気に入りでさえなけりゃあ
你也就仗着老爹宠你
パパ　アッシュが来てますが
老爹 亚修来了
入れ
进来
おはよう　アッシュ
早啊 亚修
今　朝食中でね
我正在吃早饭
一緒にどうだ
要不要一起吃点
んなことより　話だ
我有话要跟你说
アッシュ　言ったはずだ
亚修 我说过了吧
私の前ではポケットから手を出しておけと
在我面前要把手放在外面
部下にジャケットを脱がされたいか
你想让我的属下帮你脱外套吗
何で連中にあんなまねさせた
为什么让他们做那种事
お前に黙っていたことか
你怪我没告诉你？
あの程度のことでわざわざお前の手を煩わすこともない
这种小事用不着你出面
人　一人殺すのがあの程度のことか
一条人命没了 这还算小事吗
パパ
老爹
何でもない　お前たちは外にいろ
没事 你们到外面等着
まあ　落ち着け　アッシュ
冷静一下 亚修
お前の顔が丸つぶれになったというなら　すまなかった
你要是觉得这件事打了你的脸 我向你道歉
そんなことを言ってるんじゃない
我不是这个意思
殺しだけは絶対にさせない　そういう約束だったはずだ
说好了绝不伤人性命 你这是要毁约吗
今回は特別だ
这次是特例
やつは組織の人間ではなくて　ただのネズミだったのだよ
他不是帮里的人 只是一介鼠辈
だから　彼らに頼んだ
所以我才会找他们动手
それにしても　よく分かったな
不过你是怎么发现的？
連中の様子がおかしかったから　ここ二三日　目をつけてたんだ
他们最近的举止很奇怪 这几天我一直盯着
さすがだな　ボスはそうでなければいけない
真有你的 当老大就得这样
やはり私の見込んだとおり　お前は人の上に立つ人間だ
我果然没有看走眼 你确实适合做人上人
この右腕を私のためにも役立ててくれるとありがたいのだがね
如果你愿意用你的右手帮帮我 我会很感激的
もうろくしたんなら　手ぐらい引いてやるぜ
你要是干不动了 我不介意照料你的晚年生活
ずいぶんと生意気な口が利けるようになったものだな
你现在嘴上功夫挺厉害的啊
昔は仕事のたびにひーひー泣きわめいたものだったが　忘れたかね
过去还为了工作哭得上气不接下气的 你都忘了吗
あいにく忘れっぽいのさ
真不凑巧 我这人有些健忘
そうか
是吗
だが　忘れてはならんこともあるぞ　アッシュ
不过 有些事你可别忘了 亚修
お前を拾ってやったのは私だ
是我把你捡回来的
よく考えることだな
你要好好想清楚
愛しているよ　スイート　ハート
我爱你 甜心
アッシュ
亚修
よお　ショーター
哟 肖特
珍しいな　こんな時間に
真是稀奇 你居然起这么早
何かあったのか
有什么事吗
別に　ディノのジジイんとこに行ってただけさ
没什么 就是去见了老头子迪诺一面
てことはまたマービンの野郎とやり合ったのか
你这是又和马宾杠上了吧
気ぃ付けろよ　やつは執念深い
你小心点 那家伙很记仇的
おまけにゲイだしな
还是个基佬
ブロンドでグリーンアイが好みさ
他就喜欢金发碧眼的
そんなに心配ばっかしてっと　はげるぜ　ショーター
整天瞎操心会秃头的 肖特
じゃあな
回见
やっぱはげんのかなぁ　俺
看来我迟早得秃
おかえり　ボス　早かったね
老大你回来了 今天好早啊
何か変わったことは？
有没有什么异常？
チャーリーから連絡あってね
查理来电话了
例の日本人　あさって来るってさ　雑誌の
说之前那个拍杂志的日本人后天就到
何だよ　断れって言ったろ
怎么回事 我不是说了要推掉吗
サツに恩売っとくと　何かとやりやすいだろ
给条子卖个人情 以后办事也容易些
ったく　しょうがねえな　他には？
真拿你没办法 还有吗
ないよ　いつもどおり
没了 和平常一样
彼も　ね
他也是
そうか　サンキュー　スキップ
是吗 谢啦 思齐普
どうかした
怎么了
いや　何でもない
没事
サンキュー
谢谢
そうだ　アッシュ
对了 亚修
今度の一件にはオーサーが一枚かんでるって噂だよ
我听说欧沙也参与了这件事
どうせんなこったろうと思ったぜ
我就知道是这样
やつとはいずれ片を付けなきゃならねえだろうな
总有一天 我要跟他做个了断
じゃあな　スキップ　バーイ
慢走 思齐普 拜拜
バーイ
拜拜
あまり乱暴に戸を開けんでもらいたいな
开门的时候能不能别这么粗暴
私のランに何かあっては…
万一伤到我的兰花…
それどころじゃない
哪还顾得上兰花啊
あれが…
那个…
なくなってる
不见了
なに
什么
あんたがうわ言みたいに言ってた「バナナフィッシュ」って　誰なんだ
你以前含糊提到过的「BANANA FISH」 到底是谁
なあ　頼むよ　教えてくれ
求你了 告诉我吧
死ぬ間際　あの男が言ったんだ
那个男人在临死之前说
バナナフィッシュに会え
去找BANANA FISH
そのバナナフィッシュって野郎があんたをこんなふうにした張本人なのか
就是这个叫BANANA FISH的人把你害成这样的吗
答えてくれ　グリフ
回答我 葛利夫
英ちゃん
小英
何してんの　こっち　こっち
你在干什么 往这边走
はーい
来啦
か…勘弁してくれ　ボス
饶…饶了我吧 老大
殺さねえでくれ
别杀我啊
もういい　消えろ
够了 滚吧
この際だから言っておく
今天我先把话说明白了
俺たちはマフィアの手下じゃねえ　ディノとは対等に取引してるだけだ
我们不是黑帮的走狗 我们跟迪诺的关系只是各取所需
やつに顎で使われたきゃ　いつでもやつんとこへ行きな
有谁想给他卖命的 随时可以去投靠他
そうだろ
我没说错吧
オーサー
欧沙
ボスはあんただ　文句はねえよ
你才是老大 我没意见
そりゃあ助かるぜ
那我就放心了
本気ならな
只要你真的没意见
野郎　感づきやがったかな
那家伙是不是察觉到什么了
だらしねえ　あいつらを片付けられねえなんてよ
真是草包 白白浪费了两发子弹
バカ野郎　やつはわざと外してんだ
你个白痴 他故意射偏的
ほんの紙一重　面の皮をかする程度にな
只差毫厘 刚好擦破皮肤
見てくれにごまかされるやつが多いが
很多人都被他的外表欺骗了
まともなやり方じゃ　まず勝ち目はねえ
跟他正面硬拼是没有胜算的
やるのか　オーサー　やつを
你要动手了吗 欧沙
この指のお礼をしてやらなくちゃな
他把我的手弄成这样 我得回礼不是？
商売繁盛だねぇ　Dr.メレディス
生意兴隆啊 梅勒迪斯医生
闇医者ってのはもうかるだろ
开黑诊所很赚钱吧
勝手に入るなと何度言ったら分かる　チンピラめ
不许随便进来 要我说几遍你才懂 小混混
薬なら机の上だ　金は置いてけよ
药在桌子上 别忘了给钱
サンキュ
谢啦
何度も言うが　そんなもん　ただの気休めだぞ
我再重复一遍 这种药只能图个心理安慰
粗悪品のドラッグにやられると　一生　廃人さ
碰过劣质毒品的 这辈子就废了
それに　何なんだ　あの男は
还有那个男人到底是谁
どうでもいいだろ
你管他是谁
それより　頼みたいことがある
不说这个了 我还有事要麻烦你
どっかの女の腹でも膨らませたか
你是不是把谁家姑娘的肚子搞大了？
そんなんじゃねえよ
你瞎说些什么
これだ
看看这个
そいつが何だか分かるか
知道是什么吗
ヘロインじゃなさそうだな
看上去不像海洛因
そいつの成分を調べてほしい
我想让你查查它的成分
アッシュがだと？
你说是亚修？
はい
是的
連中が駆け付けたとき　アッシュがやつのそばにいたそうです
听说他们赶到的时候 亚修就在他身旁
やつと話したか　あるいは…
亚修可能和他说过话 又或者…
何か受け取ったかもしれん
从他那里得到了某样东西
締め上げますか
要逼他吐出来吗
いや　下手につつくと　逆に興味を持たれかねん
不 稍有疏漏反而会引起他的注意
私に任せておけ
这事我来办
こんな強引に呼び出されちゃ　迷惑だな
你这样硬拉我来见你 我很为难的
アッシュ　あの男はお前に何か言わなかったか
亚修 那个男人有没有和你说过什么
あの男って？
哪个男人？
私にとぼけても無駄だ　やつはお前に何と言った
少跟我装傻 他跟你说了什么
「助けてくれ」
「救救我」
なるほど
我明白了
用済みなら帰るぜ
没其他事我先走了
最後に一つだけ聞く
最后一个问题
やつはお前に何か渡さなかったか
他有没有给过你什么
別に何も
没有
本当か
真的吗
本当さ
当然
じゃあな　ジジイ　今度からはちゃんとアポイントとってくれよな
再见 老头子 下次可别忘了预约
キツネめ
死狐狸
バーイ　マービン　今日はお迎え　ご苦労さん
拜拜 马宾 今天辛苦你接我过来
帰りは送ってくれなくていいぜ
我自己回去 就不用你送了
くそガキが　今に見てろよ
臭小子 你等着瞧
そうカリカリするなよ
别那么生气啊
オーサー
欧沙
てめえ　何しに来た
你来干什么
ちょっと　相談があるんだ
我想找你聊个事
あんたにも悪い話じゃないと思うぜ
这事不会让你吃亏的
ホント　『CSI:NY』みたいだ
这里简直就是「犯罪现场调查·纽约」
セットみたい
仿佛走进了拍摄现场
おい　英ちゃん　迷子になるなよ
喂 小英 你别迷路了
自殺ねぇ
自杀啊
貿易商に不動産ブローカーにナイトクラブのオーナー
进出口贸易商人 房地产中介 还有夜总会老板
ことしに入ってうちの管轄だけで３件です
光我们辖区今年就已经有三起了
資料を読むかぎり　どれも自殺するようなやつらじゃないんだけどなぁ
单凭资料来看 都不像是会自杀的人啊
参るよ　まったく
真让人头疼
警部　例のお客さんです
警督 那位客人来了
どうも
你好
お世話になります　伊部俊一です
承蒙关照 我是伊部俊一
ジェンキンズです
我是詹金斯
マックスがあんなことになって　さぞ驚かれたことでしょう
马克斯出了事 你肯定吓了一跳吧
いや　やつを頼ってきたら　まさか刑務所に入ってるとは
是啊 我本来想找他的 没想到他进监狱了
でも　チャーリーのおかげで助かりました
不过还好有查理帮忙
あいつとはポリスアカデミーでの同期ですから
谁让我是他的警校同学呢
おや　こちらは息子さん？
哟 这是你儿子吗
偉いなぁ　お父さんの手伝いかい
真了不起 来给爸爸帮忙吗
いや　彼はそのう　助手でして　一応
不是的 他姑且算是我的助手
奥村英二です　19歳　大学生です
我叫奥村英二 19岁 是个大学生
いや　彼は日本人としても童顔で若く見えますから
这个 他在日本人之中也算是娃娃脸了
いや　失礼
抱歉 失礼了
しかし　かえっていいかもしれませんよ　若く見えるというのは
不过面相年轻说不定还是件好事
彼らは大人を信用しませんからね
毕竟他们不相信成年人
やはり　かなり危険なんですか　そのストリートギャングというのは
看来传闻中的那个街头暴力团伙还是相当危险的啊
相手によりけりですが
那也要看采访对象是谁
今日会うことになっているアッシュというやつが　これがなかなかの実力者で
今天要见的亚修就是个很有实力的家伙
あっという間にこの近隣のグループをまとめ上げちまいましてね
他在转瞬之间就完成了对周边小帮派的收拢
それも弱冠17歳で
而且他很年轻 才17岁
17歳ですか
他才17岁？
ええ
没错
それも白人でありながら　プエルトリカンやメキシカン
而且他身为白人 却能笼络波多黎各人和墨西哥人
黒人まで統率できるというのは並なことではないんですよ
连黑人都听他号令 此人很不简单
アッシュ　灰か
亚修 就是「灰」吗
注：「アッシュ」即「Ash」，意指灰、灰烬
いったいどんな
他到底是个怎样的人
思ったとおりだぜ　あのジジイ
老头子的手段跟我想的一样
散々　引っかき回していきやがった
他找人把这里翻了个遍
でも　別に変わりないけど
但是看起来没有变化啊
俺には分かるさ
我看得出来
にしても　ディノのやつ　だいぶ慌ててんなぁ
看来迪诺这是急了眼了
こりゃますます簡単には渡せねえな
那我就更不能轻易把东西交给他了
確かか
你确定吗
はい
没错
アッシュの部屋からは何も出てこなかったそうです
亚修的房间里搜不出什么东西
先手を打たれたわけだな
看来他早有防备啊
まったく　かわいげのない小僧だ
这小鬼真不讨人喜欢
しかし　これでかえって確信ができた
但是这么一来我就能确定了
マービン　お前に頼もう
马宾 事情就交给你了
どれだけ痛め付けてもいい　白状させろ
不用手下留情 一定要让他招供
はい
遵命
ただし
不过
絶対に殺してはならん　いいな
绝对不能杀了他 懂了吗
ディノのおっさんがね
迪诺老爷子居然这么说啊
やつはあんたと同じくアッシュにほれてたんだろうに
他明明和你一样为亚修着迷
でもまあ　これで問題はクリアできたわけだ
不过 这样问题就解决了
どうする　マービン　乗るかい
怎么样 马宾 我们联手吧
例の約束は守ってもらわねえと困るが
我希望你能履行那个约定 不然我可就麻烦了
いいだろう　話に乗ろうじゃないか
好吧 那就算我一份
イラクでたちの悪いヤクにやられたって言ってたな
听说他在伊拉克服用了劣质毒品才变成这样的吧
ああ　復員軍人病院のヤブ医者がな
没错 退伍军人医院的庸医是这么说的
こいつはお前の何なんだ
你跟他是什么关系
話したってよかろう　面倒　見てやってんだから
可以告诉我了吧 他已经是我的患者了
兄貴さ
是我大哥
そうか
是吗
何となく　似てると思ったよ
我就觉得你俩长得像
こういうことは専門じゃないからはっきりしたことは言えんが
我不是这方面的专家 我也不敢轻易下结论
いまだにフラッシュバックが現れるってのは　今までの文献には症例がねえ
不过在以往的文献中 从未有过持续这么久的创伤性再体验病例
flash-back
注：「创伤性再体验」是创伤后应激障碍的一种症状，表现为创伤性事件在患者的思维或梦中反复重演。
フラッシュバックって
创伤性再体验是什么
flash-back
発作のことさ
就是发作
けいれんを起こしたり　訳の分からんことを口走ったりするだろう
他有时会痉挛或是说胡话吧
ああ　バナナフィッシュか　兄貴がいつもうわ言で言ってるよ
没错 BANANA FISH吗 大哥说胡话时总提到它
気の利いたことを言うじゃないか
这话说得还挺俏皮的
兄貴はサリンジャーの愛読者かね
你哥喜欢读塞林格的书吗
サリンジャーの小説にあるんだよ
这个词在他的小说里出现过
バナナフィッシュっていう魚に出会うと　死にたくなるんだ
一旦遇到名为BANANA FISH的鱼 人就会去寻死
死を招く魚だよ
这是一条会召唤死亡的鱼
死？
死亡？
知らなかったな
我都不知道
いよいよ　らしくなってきたな
我们好像终于找到地方了
何かあったら　すぐ駆け付けてくれるって言ってたけど　大丈夫かな
虽然他们承诺万一出事就会马上赶到 不过这靠谱吗
何ぶつぶつ言ってんだよ
你在那嘟囔什么
何ビビってんだ　こっちだよ
怕什么 往这边走
アッシュ　連れてきたよ
亚修 我把人带来了
ジャパンからあんたに会いに来たんだぜ
他们可是从日本跑来见你的
何か想像してたのとだいぶ違う
感觉和想象中差好多
えっと　僕は日本のカメラマンで
你好 我是日本的摄影师
雑誌の仕事で　色々君たちのことを聞きたいんだけど
受杂志社所托 想了解一下你们的事
何を聞きたいんだ
你想问什么
何か迫力あんなぁ
这人气场好强
その前に写真いいかな
在开始采访前 能先给你拍张照吗
顔は写すなよ
别拍脸
分かった
行
英ちゃん　準備して
小英 准备一下
はい
是
日本じゃ　子供をアシスタントに使うのかい
你们日本人都找小孩当助手的吗
俺はあんたより年上だよ
我年纪可比你大
そりゃ失礼　子供かと思ったもんで
真抱歉 我还以为你是个小孩子呢
自分だって子供じゃないか
你自己不也是个小孩吗
そこで俺は言ってやったのさ
然后我就放了狠话
くそ野郎って？
骂人「王八蛋」吗
その銃　本物だよね
你那是真枪吧
どういう意味
什么意思
そっか　本物に決まってるよな　バカなこと聞いちゃった
对啊 肯定是真枪啊 我问了什么蠢话
日本じゃ　モデルガン以外　持てないんだ
我们在日本只能携带模型枪
ちょっと持たせてくれないかな
能让我拿一下吗
ちょ…ちょっと
等…等等
ヤバいよ　英ちゃん
你说什么啊 小英
いいよ
好啊
すごい　ずっしり重いや
好棒 好沉啊
ありがとう　大事なものを
谢谢你 让我碰这么重要的东西
あのう　一つ　聞いていいかな
那个 我能问你一件事吗
なに
什么
人を殺したことある？
你…杀过人吗
あるよ
杀过啊
やっぱり　そうかぁ
果然是这样啊
ガキだな　あんた
你还真是个小鬼
話聞きたいんだろ　いいぜ
你想打听我们的事吧 来吧
ヘイ　エーチャン
嗨 小英
来なよ　１杯おごるぜ
过来 我请你喝一杯
すごいな　あんた　俺　見直しちゃったよ
你真行啊 我对你刮目相看
何が
怎么了
アッシュが他人に銃を触らせるなんて　初めてだからな
亚修可是第一次让别人碰他的枪
前に酔っぱらいが銃に触ろうとして指を吹っ飛ばされたくらいだ
之前有个醉鬼想摸他的枪 被崩飞了手指头
先に教えてよ　それ
这种事你要提前告诉我啊
よかったじゃないか　アッシュはあんたが気に入ったみたいだ
有什么不好 亚修好像还挺中意你的
あんたの度胸に乾杯
为你的胆量干杯
あと指に
还有手指
さ…酒じゃないか
这…这不是酒吗
マリブコークだぜ
这是马利宝可乐啊
注：「Malibu Coke」，马利宝椰子朗姆酒和可乐混合而成的酒精饮料
銃の腕　すごいんだってね
听说他枪法很准是吗
すごいなんてもんじゃないよ
那不是一般的准啊
スミス＆ウェッソンの357マグナム　しかも銃身を短く切ってあんだ
他用的S&W左轮手枪配357麦格农子弹 枪管还改短了
それで25ヤード先の的を外したことないんだから
就这样他也能一枪命中25码之外的靶子
アッシュ·リンクスか
亚修·林克斯啊
リンクスは通り名だよ　「山猫」って意味さ
林克斯只是通称 是山猫的意思
誰にも飼われず　どこまでも自由なんだ
不接受任何人驯养 永远自由自在
ボスにぴったりの名前だよ
简直就是老大本人
アッシュをホントに尊敬してんだね　スキップは
看来你真的很尊敬亚修啊
英ちゃん
小英
話聞けましたか
你问到什么了吗
いや　なかなか口が堅くてね
没有 他嘴巴挺严实的
あの年でギャングのボスになって　これまで色々なかったはずないんだけど
年纪轻轻就当上了暴力团伙的老大 肯定经历过不少事
そん時のボーンズときたら
话说那时的冯兹啊
よう　ショーター　どうした
哟 肖特 什么事
アッシュ　今すぐそこから逃げろ　オーサーだ
亚修 你马上离开那里 欧沙要害你
やつが昔の仲間を集めて　お前をとっ捕まえに来るぞ
他召集了以前的同伴 马上就去抓你了
アッシュ　アッシュ
亚修 亚修
くそっ
该死
ったく　こんな狭いとこへ
真是的 这么小的地方…
ごちゃごちゃと
还要乱七八糟地…
入ってきやがって
挤这么多人进来
やめろ　警察だ
别打了 我们是警察
チャーリー
查理
バカ　出るんじゃねえ
笨蛋 别露头
いたぞ　あそこだ
找到了 他们在那里
チャーリーが来てくれたし　あとはここでじっとしてりゃあいい
查理也来了 接下来我们在这里老实待着就好
動くな
不许动
この　くらえ
吃我一记
早く　こっちだ
快跑 这边
逃がすな　追え
别让人跑了 给我追
読めたぜ　お前らの狙いが
你们的目标我已经看穿了
スキップ
思齐普
戻れ　わなだ
快回来 是陷阱
こんなとこから…
这里还有出口啊
スキップ
思齐普
伊部　こっちだ
伊部 这边
チャーリー
查理
英ちゃんが…
小英他…
どけ
滚开
スキッパー
思齐帕
アーッシュ
亚修
出せ
快开车
くそっ　ジャックがやられた
混蛋 杰克被干掉了
分かってる
我知道
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
チクショー　何て野郎だ
该死 这家伙真可怕
落ち着け　落ち着かなきゃ
别慌 要冷静
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
これは現実だ　実際に起こったことなんだ
我没做梦 这些都是真的
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
本当に殺されるかもしれない
我可能真会被杀掉
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
おい　エーチャンに触んな
喂 别碰小英
黙ってろ
给我闭嘴
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
アッシュ　無事だったか
亚修 你没事啊
ショーター　バイク借りるぜ
肖特 车借我一用
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
おい　アッシュ
喂 亚修
忘れてしまった
我也早已忘了
来たぞ
他来了
やつがスキップを見捨てるわけがねえ　計画どおりだ
他不可能对思齐普见死不救 和计划的一样
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
俺だ
是我
そうか　分かった
是吗 知道了
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
客が来るぜ　約束は守れよ
客人要来了 你可要遵守约定啊
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
楽しむだけ楽しんだら
尽情享受之后…
確実にやつの息の根を止めろ　だろ
保证让他断气 对吧
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
BANANA FISH 的完美一天